事前準備
・独自ドメインを取得する
　※ホストゾーンの追加・削除を同じドメインで繰り返すと、DNSレコードの反映が遅延する場合があるので、
　　前日に使ったドメインとは別のドメインを使う、もしくは新しい独自ドメインを取得するのがよい場合も。
・Route53で、独自ドメインのホストゾーンを作成する
・freenomでドメインを取得した場合は、
　freenomの Nameservers管理画面から、Use custom nameservers を指定して、
　ホストゾーンの NSレコードに設定されたネームサーバ群をすべて登録しておく。
・ホストゾーンのID（Z0〜）を、パラメータストアに指定のキーで登録する。/tastylog/dev/app/DNS_HOSTZONE
・ドメイン名を、パラメータストアに指定のキーで登録する。 /tastylog/dev/app/DNS_DOMAIN

・PCのDNSサーバを、反映が速いパブリックDNSサーバに切り替える

・必須ではないが、独自ドメインのDNS登録が正しく登録されたかは、
　Route53に Aレコードのルーティングを追加して、
　nslookup や独自ドメインでのアクセスが正しく行われることを確認する。

後処理
・スタックを削除しても、Route53に自動登録される証明書検証用のCNAMEレコードが残るので、手動で削除する。
・ホストゾーンを手動で削除する。
・パラメータストアのホストゾーンIDを削除する。aws ssm delete-parameters --name /tastylog/dev/app/DNS_HOSTZONE
・パラメータストアのドメイン名を削除する。aws ssm delete-parameters --name /tastylog/dev/app/DNS_DOMAIN
・freenom の Nameserver管理画面で、Use default nameservers (Freenom Nameservers) に設定を戻す。
・PCのDNSサーバをもとに戻す。
